¿Qué pasó, Clara?
milá,
él me dejó.
Esta vez habla en serio.
Está bien, Claire.
huérfanos como nosotros
están acostumbrados a ser abandonados de todos
modos.
Todo estará bien
mientras estemos vivos.
milá,
quiero
dimitir.
Bien,
Seré responsable de ganar dinero,
solo te concentras en disfrutar tu vida.
Para tener mucha comida deliciosa.
¡Lindo!
Orden
lo que quieras comer.
claire,
hoy es el primer día de trabajo del nuevo CEO,
así que haz lo mejor que puedas.
Buenos días a todos.
Soy tu nuevo director ejecutivo.
Mi nombre es Emily Collins.
claire,
Te pareces un poco a la Sra. Collins.
Pero eres la más bonita a mis ojos.
No me hagas bromas.
¿Cómo puedo compararme con la Sra. Collins?
Está bien.
El señor Smith incluso la recogió el primer día.
¿Es este el tipo de historia del CEO dominante y su
esposa?
Por favor espera,
¿eres asistente del director?
Sí.
¿Podrías prepararme un café?
y entregarlo a la oficina del director?
Claro, señora Collins.